Na pewno:
1. Cały model Zespołów i związane z tym routy, api, funkcje itp itd - ok. 3 dni
6. Trochę zmiana zasad działania ról - u ciebie one działają inaczej niż u gościa - 3 dni
5. Rzeczy z prezentacji na seminaria np: 
 - edycja profilu użytkownika (zmiana zdjęcia, hasła przez maila itp) - 3 dni
 - kalendarz (podgląd i dodawanie/zmiany/usuwanie spotkań, deadlinów itp) - ok. 5 dni
 - powiadomienia o zbliżających się terminach w kalendarzu (np tydzień przed a potem dzień przed) - 1 dzień
 - dodanie właściwości projektów - 0,5 dnia
 - dodanie właściwości zadań - 0,5 dnia
 - kilku pracowników do jednego zadania (być może to już jest w projekcie) - 1 dzien
10. Póki co (lekcja 41) przy usunięciu kogoś z projektu przypisane do niego taski wciąż są - rozwiaż to albo tak, że osoby która ma przypisane taski nie można usunąć
(trzeba najpierw usunąć jej taski) albo przy usunięciu osoby automatycznie usuwane są wszystkie jej taski - 0,5 dnia
11. Update też nie do końca działa - jeżeli update robisz na tasku, który przypisał sobie np. sam pracownik, to potem gdy chcesz dodać nowy task form się psuje - 0,5 dnia
12. Wypadałoby chyba też jakieś ograniczenia wrzucić co do np. liczby znaków w nazwie i opisie projektu itp - 0,5 dnia
8. Dodanie komentarzy do zadań - 1 dzień
9. Zmień wyszukiwanie userów których chcesz np. przypisać do projektu w taki sposób, aby była lista wszystkich osób w danym zespole. Dla osób którym chcesz przypisać  
task zrób listę wszystkich osób w danym projekcie (lista wybierana zamiast wpisywania z palca maila) - 0,5 dnia
7. Dashboard jakiś w postaci np. istniejących teamów, statystyk, jakieś wykresy może albo ta mapa z zespołami z różnych miejsc - 3 dni 
2. Powiadomienia mailowe - ok. 1 dzien
3. Logowanie czy tam rejestracja przez gmail czy coś takiego - ok. 1 dzień
4. Zmiany wyglądu ogólnie - ok. 1 dzień

Ogólnie backend/robienie nowych api czy nawet jakichś autoryzacji/sprawdzania poprawności wydaje się raczej ez, gorzej z połączeniem tego potem we froncie
Łącznie około: 26 dni


DO DOKUMENTACJI:
 - przy podsumowaniu/opisywaniu problemów możesz napisać np o tym co gość się siłował z usuwaniem członków (projectsRoute - linijka 153 i dalej)

W jakiej kolejności robić rzecz:
- najpierw dodać zespoły, zmienić role, dodać rzeczy z seminarów, komentarze w zadaniach, potem tak naprawdę zostaną pierdoły - logowanie przez google, powiadomienia mailowe,
jakieś drobne zmiany itp